Παρατηρώ τελευταία ένα παραλήρημα συμπολιτών μας που αφορά στο άσυλο σε πανεπιστημιακούς χώρους. 
Ταυτόχρονα, υπάρχει μία ανεξήγητη επίθεση στους Έλληνες φοιτητές λες και είναι αντιεξουσιαστές
αναρχικοί και δε σημαζέυεται. Να υπενθυμίσω ότι τα παιδιά αυτά πάσχισαν για να φοιτήσουν σε ελληνικά πανεπιστήμια 
με αντάλλαγμα τις ξέγνοιαστες ώρες της νιώτης τους για να τα καταφέρουν και δεν εκμεταλλέυτηκαν χρήματα για να 
αποκτήσουν πρόσβαση στη γνώση. Δεν είναι αντιεξουσιαστές αλλά αποτελλούν το μέλλον όχι μόνο
ετούτου του τόπου, αλλά μέρους της εμφυλίου όπως έχουν αποδείξει οι έλληνες που διαπρέππουν στο εξωτερικό.
Θα ήθελα, επίσης, να παροτρύνω τους υπέρμαχους της αλόγιστης αστυνομικής εξουσίας (και δεν είναι η πληροψηφία των αστυνομικών έτσι)
να κάνουν τον κόπο να ρωτήσουν τους ίδιους τους ανθρώπους που έζησαν τη χούντα, μιας και έχουμε την τύχη να τους έχουμε ακόμα ανάμεσά μας,
ώστε να τους μεταφέρουν την εμπειρία τους. Το γεγονός πάντως είναι τρομακτικό καθώς μιας και καταφέραμε να πετάξουμε έξω από το κοινοβούλιο
τους φίλους του φασισμού, φαίνεται να έχουμε άτομα με επικύνδινες ακροδεξιές απόψεις που μάλιστα βάζουν στο στόχαστρο τους συμπολίτες τους, η
πλειοψηφία των οποίων είναι Έλληνες. Θα έπρεπε να κάνουμε βήματα μπροστά, θα έρπεπε να προστατεύουμε το μέλλον, να είμαστε δίπλα στα παιδιά του τόπου.
Παιδιά να ξέρετε, πολλοί από εμάς είμαστε μαζί σας.
Γιατί αν γλιτώσει το παιδί, υπάρχει ελπίδα..